OK 这些课的话 咱们就进入到这个用户这个模块啊
好 用户这个模块的话 咱们主要就是把那个
把这个就是渲染 把渲染讲一下 因为这边的话这个用户列表的这个渲染啊 和我们之前做的这个管理员
这个管理员他是不一样的 OK 这个用户列表用户列表的话 我就没有通过这个仓库去发请求了 我是直接就是
呃 在这个组件发的请求啊 用的就是什么呢 用的就是他推荐的那种方式啊 这边我们来看一下
他叫什么呢 叫做pro components啊 这几个文档是吧 因为我之前做项目之前我说过
我们这边的话好几个文档换上来
啊 这边你把切成中文吧啊 大家这边这个组件 组件的这个pro table
pro table 好pro table在哪个位置 在这边
下面
哎 他这个是啊 这个是form找到table
找到table table的话在
这边request
怎么样 这边啊 这个好像我之前给大家看过的吧
啊 request 是这个pro table最重要的一个api
啊 他会接受一个对象对象里面必须要有data和sync sense
对不对 好 那我们这一次的话就是通过这种方式
来发送请求 ok 好 这边让我给大家记一下吧
笔记里面记一下啊
就关于
关于这个啊 发送请求或说发送请求
获取这个数据
电脑真的是烦
好 这里的话有两种啊 有两种处理方式
有两种呢 然后一种的话是就是通过
通过这个dispatch
dispatch 一个什么action
到什么 是不是到这个状态倉库
状态倉库啊 然后状态倉库
然后状态倉库来发请求
对不对 好 请求回来的数 请求回来数据啊 请求回来的数据
然后放入到哪里去
放入到数据倉库中
ok 这个的话我们之前的我们的那个管理员模块是不是采用的是这种方式啊
管理员模块
对啊 在这边吧
写到这里来
我们之前的这个管理员模块就采用的是这种方式
好 这种方式适用于什么呢
适用于就是你这边首先 第一个就是你比如说你这个
数据不多
对吧 你这个管理员我之前说你管理员数据不多那我这边可以全部请求
请求的时候放到我这个前端这个倉库里面对不对 数据量不多
适用于
适用于啊数据量不多啊或者什么呢或者就是多个组件
要共享
某一块数据
对不对 我们说了我们最早这个数这个状态倉库
就是为了解决什么 是不是解决这个多个组件啊多个组件共享这个数据的这个问题
对不对啊
所以这边啊就是这个是第一种
第二种什么呢第二种的话就是直接
直接在组件里面
在组件里面
请求数据
ok 那这种的话就是什么呢 就是你数据量很大的时候
数据量
很大啊 并且
不需要和其他组件
首先第一个是这个数据量很大啊 第二个吧啊 不需要和其他组件
共享
对不对 那比如说什么 比如说就是我们这边的用户
对不对 你要考虑到你的用户啊 他的增长肯定比你管理员要快得多了
对不对 你用户的这个增长啊 那你比如说有几万条10多万条这个用户啊
包括书籍面试题问答评论这些这些都是
对不对 这些这些摩扩拉有个特点啊 就是什么呢 你在请求的时候只能分业请求
啊 就数据量很大 我写在上面吧
数据量很大 在请求的时候
在
向
这个服务器
发送请求的时候
只能什么呢只能分业请求
对不对 他不像你这个之前的这种方式
之前你看我们这个管理员的时候 直接去干嘛是把所有的管理员是不是全部拿到
对不对 全部拿到的直接拿过来就可以了 但你这边的话就这些摩扩的话就不一样
这些摩扩的话 那你就只能什么分就是分业请求 比如我请求我这个
一页
一页比如说显示10条数据或者5条数据
啊 要将我一页一页的来请求啊 当前是第二页 你把第二页的这个数据给我
对不对 你必须就是向这个服务器分业进行请求
服务器那边在查询的时候也是分业查询
啊也是分业查询 okay
说你看这边啊 这边这个API这边
我们找到那个API
这个好像之前也是给他说过的啊
这么API这边 你看管理员和那个
类别
他就是什么呢 就没有什么分业获取啊 比如这个
比如这个管理员 管理员你看他这边就不存在这个分业获取 这边就干嘛 是不是直接一个获取所有管理员
对不对 但是你看其他的
比如这个用户摩扩 用户摩扩这边就是干嘛
是那个服务器团那边是不是分业给你提供数据
对不对 因为数据量大呀
啊 内形内形的话也是获取所有的内形啊
好 大家这边这个数据是分业获取数据啊 这个评论
评论这边
根据板块
嗯 评论这边应该也是分了也是分业了的啊 我看一下这边
肯定是分业了啊 有看到没有 这边分了业了啊
好啊 比如说这个问答
对不对 分业 分业获取
ok 这个你要分清楚啊 要分清楚 这个其实就是我之前所说的
你不要就是学了这个数据仓库之后啊 既然这边每次都是通过这个数据仓库
不要去滥用它 你要明白它在什么场景下使用什么
对不对 我们一般的话 我们一个技术
它是有这个使用场景的 什么场景下使用什么样的这个技术
明白没有啊 这个技术呢 它是为了解决什么问题而诞生的
我们数据仓库说白了就是为了解决什么 就是为了解决这个组件之间数据的这个共享
对不对啊
好 那接下来回到我们这边啊 回到我们这边啊 我们这边的话来写这个用户
来写用户这边配戟把这个user
user啊 把这边把它打开啊 这边是user page 是吧啊 user page 让我们这边来看一下
user用户列表啊 先是这样子的 ok
好 我们来看一下这边 这边用户列表 ok 好 那我这边我就直接写 而首先的话需要添加那个service
对不对 service 我们来到这边service 这边
service 这里啊 这里的话你就添加一个什么 添加一个user
user.js啊 这个user.js 这边就放什么 说翻你这个琴球的这个api
对不对啊 那这个的话我就全部拿过来了啊 这就没必要再带着敲了
敲过很多次了
ok啊 你这边看一下 你request啊 这边是分页获取 对吧 这边是根据你的这个id来获取
啊 这边是新增 这是根据这个id删除 这是根据id修改 ok 那最终的话把它导出出去
对吧 保存一下 好 那接下来回头的话来到这边 回到我们这边啊 这边的话咱们来写下关于这个user
那user的话 这边首先还是什么呢 首先的话还是就是
嗯
这里需要一个这个pag container page
pag container ok
好 page container 那这个的话需要从哪里去演 是不是从你的那个pro
import page container from
是这个pro components啊
对吧 把它引入好 引入之后再加在这里面 这里面的话是一个这个pro table
pro table
pro table啊 这个的话用一个单标签就可以了
啊 这个呢 就是我们的这个表格 ok 啊 这边呢 首先呢 给一个这个header title
header title啊 这边呢 是用户列表
哎 这边怎么了 啊 没影啊 要不然来引一下 ok 好 然后下这边让它继续 这边的话 然后有一个非常重要的叫做什么 叫做request
ok 叫做request 好 我们来看一下这个request 这个该怎么写
你回到这边 你看一下它这个request 它这边其实有势力的
可不 它这边有势力啊 你这边也可以看我看这边就是这啊 就是这
好 这个request request 它这边对应的是一个什么 说对应的是一个异步函数
对不对 异步函数 异步函数 然后接下来这边呢 有它传入的这个promise
它给的是ts的这个势力啊 但是这个没关系 你这边也应该是看得懂的 这边给了promise
promise 就是你额外要传的一些参数 那加这边有什么呢 有pag size 有这个current
ok 好 大家这边这边是不是就是调用你那个查询的这个api
对不对 调用查询的api 大家这边进行查询 查询完了之后 把这个数据把它返回回去
看到没有啊 它整体的这个使用方式就是这样子来用的啊 那回到我们这边
回到我们这边 那我们这边呢 首先需要维护一组什么呢 需要维护一组我们分业的这个数据
注意呦 区别来了呦 和之前那个管理员的那个区别就来了呦啊 首先
首先需要维护一组
首先需要维护一组这个分业
相关的数据 你看我们之前那个andme 有没有维护啊 andme不需要
andme你直接就把所有的数据是不是就拿过来了 拿过来了之后我那个这个pagination 只写了一个什么
我们这边回到这边再来看一下
这边我们这边是不是之前的话不需要维护什么分业的数据 对不对 直接把所有的数据拿到 拿到之后我这边分业写个什么 是不是写个
配级赛子是我
每一页显示五条 让我这个的话一共有多少页 是不是算得出来 对不对 因为我的这个总调数是有的
啊 所以他一共多少页他是算得出来的 ok 好这边这边就不一样了 这边我们需要维护一组
分业相关的数据啊 这个分业数据
分业数据回头是会
是会被什么是会被这个
呃 这个该怎么描述呢 就是这个分业数据回头是会被这个作为参数
作为参数 作为这个参数啊 然后接下来一起
发送到这个服务器的
对吧啊 你看这个接口啊 你看这个接口就看得出来
在
user user 这边
分业 你看我这边是不是需要这两个数据啊 对不对 你当前是第几页 每页显示多少条 ok
啊 所以这边这边呢 咱们就const
const一个pagination
pagination ok 那一个setpagination
set
pagination啊 等于一个什么呢 等于一个user state
ok啊 这边这边呢 一个current
current 默认是什么呢 默认是第一页啊 大家这个pagicize 是多少呢 是这个5
可不可以啊 首先维护一个这个信息啊 维护一个这个信息之后 然后接下来的话来到你这边
这边request这边啊 这边呢就应该是一个什么 是不是就应该是一个异不寒树啊
对不对 就是一个异不寒树啊 异不寒树 然后接下来的话 这边这个
让我想一下 他这边的话 就会自动传入一个叫做parmas的参数
ok 你这边呢 可以把这个parmas 你可以把它打印一下啊 这边parmas
parmas ok 保存一下 保存了之后 然后下这边啊 这边你看
看一下啊 这边看这边 他接受一个参数叫做parmas啊 这parmas里面一定会有什么 一定会有pagicize和current
啊 这两个参数是antd的这个规范啊
好 我们这边我们来看一下用户列表啊 这边报错了啊 报的user state is not defined啊 这个很好办 是吧
这个你把它引入一下
user state 格式化一下 好 这边呢 咱们保存 保存了之后 这边再来看一下
你看 他这边呢 是不是会传入啊 current是一pagicize
20 我看一下pagicize
pagicize 我们这边呢 设置的是5 是吧 他这边的话是默认 他那他这个应该是个默认字
啊 应该是个默认者current1 然后pagicize是一个20好 然后我们这边呢 我们再来设置一下
我们把这个他的这个分页 我们把它设置一下就可以了 好 所以你这边呢 会有个什么呢 会有个pagination
啊 这边来看一下 在这边 我们会有一个什么呢 会有一个pagination
pagination 哎pagination在哪里啊 一定是有的哈 肯定是有的
pagination
那我找一找 嗯 我看一下这个是pro table吧 对了吗
pro table pro table上面的pagination
如果这上面没有 你要去哪去找 你就去那个上面去找去那个underd那个
underd那个组建库里面去找 我看这边好像没看到 没看到没关系 你就去那个underdesign
啊 这边so underdesign 大家在这里面来找啊 大家这边啊这个主线
啊 你这边找一下吗 这边table啊 表格
啊 这边找一下这个api table
啊 他卡住了 稍等 啊 这边这个table
然后你看这边 对不对 肯定是有的啊 你这个pro table他就是基于什么 基于这个underd的
啊 说他上面有的属性 他上面有的属性他一定有啊 你如果这这边没找到的话 就到这边来找
啊 这边呢 他实际上他这边记录的是什么呢 他这边记录的就是额外给你新增的
有像request啊这些 就这个pro table给你额外新增的一些api
啊 你看这边这边是不是就会有一个这个pagination 对不对 这个分业器啊 我们这边就把拿到
pagination 啊 这边等于什么呢 啊 这边给他配置一个这个对象啊 对象里面的话 你就可以配置啊 就和我们之前前台是一样的
ok 啊 比如说我这边修
修这个click jumper
click jumper 啊 这边让它是一个q
好 大家这边啊 一个这个修
size
size 其实个清净儿 啊 让它是一个q
啊
好 然后接下来 然后这边有个这个pag options
pag size
options
啊 这边你就是你这边 就是你那个改 每页有多少条数据 你这边可以设置比如我
然后10 然后15 20
对吧 好 然后接下来这边的话点点点
点点点这个pagination
我看一下pagination 对了啊 这边点点点是什么意思啊 这边要加个都好
这个点点点pagination 是什么 是把它展开
对对 把它展开相当于是什么 相当于是这边设置
current
current对应了你这边的指示多少 是不是
人家这边什么 是pag size
pag size 你这边对应了指示我
所以相当于就是在这边这样子写
对不对啊 所以这边点点点点点点
这个pagination
把拿过来
好 拿过来之后 然后接下来的话 还有一个什么呢 还有一个是这个on clean
on clean
on clean 对应一个是这个handle clean
啊 这边handle clean
handle page clean
这个呢 就是你这边就是你那个分页啊 比如你在跳转的时候或者修改了这个每一页
显示多少条的时候 它这边会调取这个回调喊说
ok
啊 我们这边function
啊 这里这里的话就是分页器
分页器
或者说分页组件嘛 分页组件发生修改时
修改时啊 会调用持回调喊说
好 这些属性是在哪看的 这些属性的话是在这个pagination里面
ok 这个大家之前做过那个前台应该知道了吧
就这个pagination这边
看没有 这边这个api
API这边对不对 your current
pagic size
这个pagic size options
这在这里看的
好 回到这边再来看一下 这边刷新一下
呃 这边怎么还是二十呢
看一下啊
看一下这边
这边是怎么回事
这边的话让我想想啊
嗯 这里回到这边
诶 让我们刷新一下
这里好像已经ok了对不对
啊 这边就是你配置了那个pagination之后
啊 他这边就根据你的pagination
这边是不是就是e5
这就ok了对不对
啊 这边注意啊
这边写个笔记吧
写个笔记
这块内容稍微多一些
啊 关于
关于在这个pro
pro table
啊 主键中
然后使用
这个request
request
发送请求
ok
好 然后这个pro
pro table
啊 有一个重要的属性
重要的属性
啊 叫做这个request
对不对
该属性
该属性对应的值
一般是一个什么
一般是一个这个
异步函数
对不对
啊 然后该异步函数
该异步函数
自动接收
一个这个promise
啊 这个promise的话
是什么
promise中
会有什么呢
会有默认的这个
当前夜码数
啊 就当前夜码和什么
是每一页
每一页
的调数
还记得吧
一个是current
那一个是pg size
pg size
ok
那这两个值的话会有默认值
这两个值
会有默认值
对不对
默认
current
默认为多少
默认为1
对吧
好 大家这边了这个pg size
pg size
默认为多少
默认为20
对不对
可以通过什么呢
通过配置这个pagination
pagination怎么写
可以通过来配置这个pagination
属性
来这个
呃
来什么
这边就是修改
修改这个current
current
和这个pg size
pg size
的值
对不对
来一个代码的这个截图
pro compo
把这个回退一下
把这个
ok
这个稍微把它回退点
这个每次粘过来
稍微有点问题
把这个稍微调整一下
然后还要这里
最后一个on clean
ok
好 那有了这一步之后
后面就好办了
你现在parmas是什么
current和这个pg size
所以你看我这边为什么
命名叫做current和pg size
我这边没有命名叫做currentpag
这个是有原因的
知道吧 是有原因的
这边让我就刚好是什么
current和什么和你的parmas
能够对应是吧
对不对
好 然后接下来这里
这里的话 那我们就要发请求了
那发请求的话 这边你需要把那个请求方法
需要把它引一下
import一个user controller
from
车下面的service
下面的user
对不对
好 然后接下来这边
这边的话就应该是什么
这边的话就是应该是await
这边await
user controller
点get
这边看一下
get user by page
对吧
然后把这个parmas
是吧 传过去
对不对 传过去之后 然后就在这边来看一下
来看一下这个结果能不能拿得到
这边
serge result
保存
保存到这边来看一下
这边刷新一下
拿到了没有
拿到了吧 什么我这一页的数据
我就已经拿到了
这边 当前也是1
每页显示5条
总数是18
偷偷配几14
这就拿到了 拿到之后
后面就好办了
后面就干嘛 后面你看它这边
它这边是反回一个对象
对不对 反回一个对象
data就是你要渲染的data
这个sense
这边是一个布尔值
那这边就应该是q
偷偷的就是应该是
对不对 好 那我们这边就跟着它来
这边那就是return
我们首先先看一下这个值
反回的这个值
反回的这个值是长这个样子的
长这个样子的
我们把它
定在这里
回到这边
这边的话就是需要返回
return一个什么
对象
对象里面有什么 首先有个data
data应该是等于什么
result
点data
result点data 拿到什么
拿到这个data 这个对象
这个对象里面有这么多东西
大家这边再干嘛
再点data
对吧 好 再加这边的sense
sense的话就应该是等于什么
所以就是你这边你这个code
是0 是不是代表成高
对吧 好 那这边就是result
点什么呢 点code
对吧 好 那还有个什么
看一下
还有一个是toto 是吧
toto
toto是你的总数
总数的话就是应该是result
点data
result 点data
然后点什么
result 我看一下啊
这边的话toto
就应该是result 点data
然后加这边是不是应该点data
点什么
点你的count
这边是这样子
对不对 没对
这边是result 点data
是不是就已经是这个对象了
已经是这个对象了
刚才这边点data 是不是
对应的是这个data
这边就应该是什么
data 点counter
data 点counter 是不是对应这个
对不对 OK
好 这个就是
整个数据 咱们就拿到了
拿到之后 大家这边保存一下
来看一下
现在这个什么都还没有
这个现在什么没有是什么原因
什么原因造成的
你这边现在什么没有的话
是因为你少写了一个什么
少写了一个那個chroms
对不对 你看你这边
之前你在写的时候
你这边是不是有这个chroms
在这里
对不对 有这个chroms
然后加你这边再用这个表格的时候
这边是不chroms 等于chroms
对不对 你这边要配置
这边要配置一下
chroms 等于chroms
大家这边把这个chroms
你把它配置一下
chroms 它应该等于一个什么
它应该是一个数组
对不对 它应该是个数组
数组里面 然后接下来这边
这个我就一项一项拿过来吧
就全部拿过来吧
看一下
有什么需要特别注意的
首先第一个就是需要注意的
首先第一个 这边
那有一个什么呢
有一个这个序号
看到没有 这边有个序号
照理说就是那个
管理员那边其实也应该添加个序号
管理员这边是不是没有序号
对不对 这边没有序号
大家下去可以思考一下
管理员我也想添加个序号
这边该怎么做
首先我这边 用户这边
我有一个这个序号
那这边的话我们应该怎么做呢
这边我们首先对象
Title
Title对应的是一个序号
OK
序号然后加这边
是一个center 这些都没什么
对吧 这边这个wise
wise的话给的是一个50
好 然后加这边
这边的话
然后接下来这边Render
Render
Render对应的是一个什么
是不是对应的是一个函数
函数然后接下来的话
所以Title这里的话就应该是
你注意这个Render这边
Render这边它其实是有函数的
那你这边可以看一下
这边它这个我看它是在哪里
应该是在
在那个表格
表格的这个chrome
设置那
我们来看一下表格
表格在这
这边
表格
卡住了
表格的话你这边看一下这个chrome
chrome它这边不是可以
是Render吗 这边Render
原来这边其实是有这个值传入的
这边分别是什么
分别是这个当前行的值
text
大家这个record是当前行的数据
index是什么
index是行所引
这边其实是有这个值传入的
OK
有值传入我们这边会用到什么
会用到这个所引
所引是你当前的什么
当前的这个行的这个所引
好 那我们在这边
这边那我们就可以
这边这个pagination
点什么呢 点这个current
当前页
然后加减一个e
然后乘一个什么呢
乘一个你的pagination
pagination
点这个pagicize
然后接下来加上一个什么
加上一个index加1
OK
这个看得懂吧 这个
比如说我现在的话我这个是d0
这边一开始一开始怎么d0
0的话让你当前页是什么
当前页是d1
d1这边减1就0
0这边这边是不是0
0的话加上你这边干嘛呢 index加1
因为你这个下标是从什么
是不是从0开始的
对不对 那比如说我这边的第二条数据
对吧 第二条数据
第二条数据 第二条数据
这个是不是应该是2 但是我的下标是什么
下标的话是不是1
对不对 所以这边1加1就等于2
前面是什么呢 前面是根据你的这个页嘛
你比如说现在是第二页了
比如说我现在这边是第二页了
第二页的话这边就是应该是什么
6 7 8 9 10
对不对 那这边就是根据什么呢
根据你的这个分页的
current和pagicize
我这边是可以算出来的
OK 我们这边来看一下
这边刷新一下
是不是出来了
对了 你看这边1 2 3 4 5
这边一共是4也
1 2 3 4 5 是不是出来了
出来了之后人家这边报一个错
报到什么错
each child
这个child in list
需要有一个这个key
这个都很简单 对吧
这个key你把它解决一下
我想想这个应该是加在哪里
这个的话应该是在表格上面
就和你之前的那个endmins一样的
对不对 在表格上面
把这个key给它加一下
OK 保存
保存之后人家这边再来看一下
是不是OK了
对不对 你这边序号
OK了 这是首先第一个
关于这个序号
然后后面的话就是登录账号
密码 泥撑 头像这些
这些都没什么 这些我直接拿过来
这边的话
直接把它拿过来
好 然后放到这边
格式化一下
OK 这边是登录账号对吧
密码 泥撑 头像
头像这边的话会有一个这个
value type 是e-match
OK 保存一下
保存之后人家这边是不是出来了
对不对 出来之后你注意这上面
注意上面
上面的话我就可以干嘛呢
我就可以根据这个序号
可以根据这个登录账号
根据这个泥撑
下这边进行搜索
理论上来讲它这边其实还有头像和密码
那你这边如果不想让
就是某个项目在这上面
你这边直接设置什么呢
直接设置searchforce就可以了
这个好像已经说了的吧
关闭搜索 之前说过了
那这个就不用多说了
我们这个序号我们也把它关了
序号这个也关了
保存
这边就可以根据什么呢
根据这个登录账号和泥撑进行搜索
除了这个头像以外
然后加这边还有什么
还有就是这个账号的状态
和这个操作
这个账号的状态和之前那个
管理员模块那个是不是一样的
对不对
好 那我这边也就直接拿过来
接下来是账号的状态
账号的状态
把整个这个拿过来
把拿过来
拿过来之后这边大家看一下
这边那需要用到这个switch
说你从这个antd里面
你引一下这个switch
switch然后front
这个antd
把它引一下
好 引了之后然后加这边
它对应了这个安清级
安清级的话这边对应是不是
你这边就得有个方法
这些的话就大家下来自己来玩上了
这个我们之前在那个管理员模块
我们是不是讲过了
对不对
切换什么切换这个用户
用户的可用状态
对不对
好 最后一个
最后一个是这个操作
这边
title
title对应的是一个操作
操作然后接下来的话
这边这个wise
把前面的这些先拿过来
前面的这一块
ok 这边这个title
然后wise
对不对
这边有一个fixed
fixed很明显这边写个write
你猜的猜的到这个是什么意思
对不对 怎么意思
就把它固定在右边
对不对 固定在右边
好 然后再这边
这边有一个render
有一个render
人家这边对应一个毁掉寒朔
人家这边
这边是我们拿到
这一排
回头的话 这边是需要用的
好 这边返回
返回一段什么
返回一段js差
所以这边有一个div
div 然后加这里面什么呢
button
这边button的话
type等于什么呢
等于link
button的话你需要引一下
button在这边
引一下
引一下之后 然后加这边
分别就是什么 分别就是详情
详情
然后编辑
对吧 还有一个什么
删除
来保存一下
看一下
整个这个是不是就出来了
对不对 就出来了
出来这边把size把它设置一下
size等于一个small
等于一个small
让它编小一点
这边
好 这电脑就像吹风机一样
是不是
是不是ok了
对不对 那我们整个这个的话
就出来了
出来的话 这边说一下这个翻页
说一下这个翻页
现在这个翻页的话 你看
这边的翻页这个效果倒是有
对不对 但是你这边
这边的话 这个翻页这个组件是不是没有更新
对不对 还有就是你看这边
这边就是123
怎么产生的 这个问题呢
就是因为你分页里边没有处理
所以你可以看到这边的这个分页
这边你看这边
数据是更新的
对不对 你可以看到很明显的
数据是更新的 更新的是
当前这一页的数据
但是这个分页组件这边
没有做更新
这个的话该怎么做呢
这个的话还记不记得我们刚才会有一个这个
handlePage清洁
对不对 HandlePage清洁
这边的传入两个东西
一个是这个current
一个是Page size
我们这边让我们来看一下
打印一下
这边的current
打印这两个吗
这边让我来看一下
这边刷新一下吧
这边一开始是1和5
注意我现在点2
你看这边的是不是2和5
对不对 这里就2和5
2和5的话
这个事情就很简单了
我们这边只需要干嘛
只需要setPagination
对不对 传入一个新对象
新对象里面就是什么
这就这两个字
好 来看一下
这边其实就OK了
这边是第一页
刷新一下
现在点第二页
是不是OK了
是不是请求了
他的核心逻辑就是什么呢
你这边的话是不是会得到
当前的页和当前的Page size
好 在这一边
这就相当意味着什么
是不是意味着这边了
这边就会意味着什么
意味着你这边request
它会重新发送请求
OK 这边它在
这里它是写的有的
我看在哪里
这里
表达Permas参数发生修改时
它会干嘛
会重新执行
对不对 会重新执行
所以我们这边Page
Permas里面就是Page
分页相关的信息
分页相关的信息一遍
它整个request就会重新执行
好 来我们来看一下
整个功能这么正常
拉下去
把这个关了
这边第三页
对不对 我们这边那比如说十页
可以的吧
对不对 就很方便
你用这些组建库主要就是这些方便
人家这些给你写好了
不然的话你这些逻辑你还得干嘛
所以还得自己去处理
对不对
大家这边那比如说十五页一条
这边还是两页
对吧 还是两页
好 重新回到什么呢
重新回到五条一页
五条一页这边我们跳转
跳转到第三页
OK 这边就跳转到第三页
对不对 非常方便
OK
这个就是关于整个用户列表的
这个渲染
整个用户列表的渲染
OK 其他的话
至于这个什么详情 编辑 删除
包括这个添加
这些其实都是不需要我再讲了
这个的话其实我只要给你讲一个管理员
其他的话其实你都是知道的
对不对 只不过你注意
就是我们这边的话 就无论是什么
无论是详情 编辑
还是删除 这边都是通过什么呢
都是就是我这个模块
直接发请求就可以了
直接就发请求就可以了
OK
要问我一会给大家演示一个吧
演示一个这个
添加用户
再演示一个这个删除
演示一个
这边其实还有一个东西要讲一下
就是关于这个
关于这个搜索
关于搜索
搜索的话 其实也很简单
也很简单
搜索的话 你看一下
这边的话 它是有一个这个重置
对不对 这边有个这个查询
对应的就是吗 对应的就是比如用户在这边
输入
输入这个时候 再加这边点击这个查询
查询的话 再加我们要找到它的这个
对应的这个回调喊数
对不对 OK
好 那我们这边来看一下
这个查询的话 我记得是
自动就会以Permars的形式
传递过来
我们这边来看一下
我记得它自动就会传过来
所以这个查询其实还不需要我们写
就我们什么代码都不需要写
我们这边来看一下
保存 保存了之后
然后加这边来看一下
好 这边的话
然后控制台 这边这么暴露个错
这边data source
nes
pagnation
这个应该是我们刚才在那个的时候
在切换那个页面的那个就是
每页调数的时候
它这边暴的是这么一个这个错误
这个
看一下这个
这个回头的话把它处理一下吧
这个应该没什么大的
OK 好 你看这边
这边让我们一开始这边 是吧
只有Current和PageSize
好 比如说我这边我写一个
好 那就这边点击查询
点击查询的话 你看它这边自动就会有什么
Current
PageSize 然后LoginID
对不对 它这边Parmise
它就会添加一个LoginID
添加一个LoginID
然后接下来你这边在发这个请求的时候
回头的话我这边是可以
你看这个接口文档
这边除了就这个参数以外
我这边没写
它这边其实可以接受什么呢
可以就是有额外的参数
有额外的参数让我服务器那边的话
我就会根据你额外的参数进行一个查询
好 把这个这个接口文档改一下吧
这边比如说
比如说LoginID
LoginID
这个的话是非必须的
OK 比如说这边查一个这个
这个是根据LoginID
根据LoginID
来进行查询
OK
这边我保存一下
OK 好
所以它这边就自动
其实这个功能就自动就已经写好了
说为什么我们用这个ProComponent
你看这边是不是已经就搞定了
对不对
已经就搞定了
好 回头你这边点一下这个重置
重置这边就OK了
比我们这边再来一个
再来一个比如说这个理狗蛋
理狗蛋
查询
是不是就OK了
对不对 你让它这边会带一个什么
会带一个Nikonem
Nikonem理狗蛋
这边在服务器端那边
我做了一个模糊查询
就服务器端那边做的
所以这边是不是就已经就OK了
说这个查询不需要我们做
不需要我们做
OK 这边重置一下
就OK了
好 那这个话就是关于整个这个
用户这个模块
你如何把这个数据
把它渲染出来
这些课的其实核心就是什么呢
核心就是它
我在使用这个Protable的时候
如何通过这个Request
来发送请求
获取当业的这个数据
你如果能把这个东西听懂的话
那你这一课的话就没有问题了
这一课的话重点就是它
没有没有
OK
其他的像这个查询查询其实
它直接它就给我做好了
对不对 直接就做好了
好 那这个就是整个用户模块
我想想有没有必要讲
这个添加用户和删除呢
就是就是其他的
这样子吧 我下节课的话
我写一个添加用户
再写一个这个删除
给大家看一下
其他的什么详情编辑这些
大家就自己下去把它玩上
好不好 下节课
咱们再花一节课的时间
咱们把这个添加用户和这个删除
把它写一下
但你如果这个添加用户和删除
你如果会写的话
那你这个下节课的话
好吧
OK
这节课就先到这里
大家下去把这个用户列表
把它渲染出来
好吧
OK
拜拜